---
header-id: action-require
---

# アクション：必須

[TOC levels=1-4]

requireルールを使用して、1つ以上の条件に基づいてフィールドを必須にします。

| **例：** 例に従っている場合、すでに *show* ルールを設定しています|ユーザーが[ *いいえ* を選択した場合、[ *法的保護者の電子メールアドレス* フィールドが表示されます。 *私は18歳以上* フィールドです。 あなたはまた、 *リーガルを作りたいです|保護者のメールアドレス* 欄は必須です。 | |要求ルールを構成するには、| | 1。 |を編集 [ルール](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/action-show-and-hide) 表示|上記で設定されています。 [フォームの編集]ページの[ルール]タブを開き、|をクリックします。ルールのケバブメニュー（![Actions](../../../images/icon-actions.png)）、および|次に *Edit*クリックします。 | 2。 ルールにアクションを追加します：| *私が18歳以上である場合* フィールドが *No*等しい場合、|を表示します。 *法定後見人の電子メールアドレス* フィールドを入力し、必須フィールドにします。 | | ![Figure 1: Build form rules quickly by defining your conditions and | actions.](../../../images/forms-require-rule.png) | | -ルールを保存します。 | | ![図2：ルールが保存されると、ルールが表示されるので、ルールの内容を簡単に理解できます。](../../../images/forms-require-rule2.png)

必須ルールでは、他のフィールドからの入力に基づいてフィールドを必須にすることができます。
